Das (einsehbare) Interface unterstützt keine Filterung nach
A)  Der Dauer einer Sendung
B) Dem Zeitpunkt einer Sendung
C) Dem Tag der Ausstrahung.

Dafür extra  aber 
D) Description


D.h. wenn ich es in den Einstellungen auf die Webabfrage umstelle 
sollten ein paar Menüpunkte ausgeblendet werden und dafür eine Zeile für die
Beschreibungstexte.

Evtl. Dann noch knöfe für zukünfte und überall ? 
Ach, das eine immer an, das andere immer aus...

Dafür vllt. noch ne Option um die Sortierfolge zu wählen!


Auf die Sender-Namen kann ich nur zugreifen, wenn ich mit 
der Standardmethode einmal den Index aufgebaut habe :gruebel:
-> Da bräuchte ich also nen Request für die Channelliste.
